# END PLAY Network (Russian/Русский)
[English version](../main/README.md "Read in English") | [Английская версия](../main/README.md "Читать на Английском")

Прежде всего, эта страница предназначена для того, чтобы помочь людям сообщать об ошибках и неисправностях на наших серверах Minecraft, дабы не создавать целую службу поддержки только ради пары проблем. Мы не думаем, что публикация исходного кода текущего сервера - хорошая затея, поэтому он, вероятно, будет доступен всем после выпуска сервера.

### История
Наш проект стартовал как небольшой сервер с мини-играми для Minecraft 1.8.8 в 2016 году. Он был посвящен BedWars, не имел Bungee и работал довольно плохо. После нескольких лет экспериментов и изучения мы решили создать собственный сервер RPG с квестами, открытым миром и большим количеством контента. Первые версии RPG были выпущены летом 2018 года. После этого мы приняли решение перенести наш проект на 1.12.2 Java MC из-за проблем с оптимизацией. Разработка началась в сентябре, всё началось нормально. В 2020 году сервер получил совершенно новый BungeeCord для поддержки нескольких серверов, работающих одновременно, создавая сеть. Это было началом END PLAY Network. Во время COVID-карантина наша команда добавила новый режим - Anarchy. Для тех, кто любит серверы типа 2B2T, эта идея показалась отличной, но пиковый онлайн был примерно 3 или 4 игрока, однако другим проектам тоже требовалось много внимания. Разработка RPG была заморожена в июне 2020-го. Нехватка членов команды и понимание того, насколько сложно создавать контент, убили любой намек на надежду. Наш новый сервер "Towny" был открыт для всех желающих в ноябре 2020 года. Зимой 2020 года было добавлено много нового, теперь END PLAY Network активно поддерживается. К сожалению **мы не можем обещать, что RPG когда-либо выйдет** сейчас. Остальные серверы теперь стали нашим приоритетом.
