Добро пожаловать в нутро проекта END PLAY RPG. Третьей его итерации.
В официальном списке серверов сети END PLAY Network – последней.

С 2016 года я, Profitroll, занимался созданием серверов по майну.
Самым классным, успешным и весёлым был как раз RPG сервер.
Первая его версия была разработана на spigot 1.8.8, на ней играло
немало игроков, она была кривой, но очень ламповой. Быть может,
кривость и делала её такой уютной. Тем не менее, спустя некоторое время,
появилась необходимость переходить на 1.12.2. Так началась история
spigot 1.12.2 версии сервера. Шла активная разработка, добавлялись
новые фичи, однако спустя некоторое время было принято решение
бросить всё и переделать начинку на ядре Magma (paper+forge) 1.12.2.
С этого момента началась дикая сборная солянка в бэкенде.

Со временем сервер закрылся, у меня пропал интерес к этому проекту.
Не могу назвать себя творческой личностью, делать ресурсы, квесты,
постройки и прочее к проекту мне надоело. Не смотря на помощь Knight,
Kusyaka и других игроков – поддерживать проект без энтузиазма трудно.

Начав заниматься Towny сервером я понял, что RPG придётся переделывать
с нуля. Как концепцию. И бэк тоже. Всё переделывать. Что ж, сил на это
у меня уже нет. Проект выложен в открытый доступ, так что теперь Вы
можете это читать. Бэк выглядит отвратительно, знаю, это действительно так.
Но у меня уже нет сил адаптировать его под текущий стандарт END PLAY Network.

Если Вы будете использовать текущий мир/наработки как основу для
свого будущего проекта – буду признателен, если где-нибудь можно будет
найти упоминание или пасхалку связанную с изначальным проектом
взятым за основу. Если же нет – не расстроюсь :)

Приятной игры! Надеюсь, миру этот сервер будет полезен больше, чем сейчас мне.

Все права на плагины принадлежат их авторам, этой сборкой я не претендую на них.